Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hamparan salju tanpa akhir"
"Di daratan musim dingin Hokkaido"
"Tiga sekawan ini menuju Biei"
Kita sampai, Nona Oh.
- Kita sudah datang dari jauh.
- Astaga.
- Indahnya.
- Syukurlah kita kemari.
- Seperti dongeng, ya?
"Desa musim dingin bak dongeng"
"Kenangan seperti apa yang akan mereka buat hari ini?"
Bagusnya.
- Dengarlah suara saljunya.
- Indah sekali.
- Dengarlah saljunya.
- Tempat ini indah.
- Saljunya.
- Saljunya dalam sekali.
- Tebalnya 20 cm? Atau 30 cm?
- Ini luar biasa.
- Kurasa ketebalannya bukan 30 cm.
- Berarti 25 cm.
- Mungkin ketebalannya 30 cm.
Kepingan saljunya besar.
Saljunya berbunyi saat kita injak.
Kepingannya besar?
- Ini...
- Cobalah berjalan di sana.
- Di atas sana.
- Tidak, aku hanya...
Aku tidak mau
karena sepatuku bisa basah.
Kita harus melakukan ini.
"Dia bersemangat"
Jangan memasuki rumah orang lain.
"Terperosok begitu dalam"
"Dia terperosok sebelum mereka bisa menghentikannya"
"Tiga Sekawan, Balas Dendam Kepingan Salju Besar"
- Habislah kamu sekarang.
- Sudah kubilang.
- Aku tadi hanya...
- Bukan begitu.
- Tolong aku.
- Saljunya menumpuk di situ.
Aku tidak bisa...
Cara terbaik untuk keluar
adalah berguling. Seperti ini.
- Astaga.
- JIka jatuh, kamu bisa keluar.
- Yang benar saja.
- Keluarlah dengan cara itu.
- Keluarnya sulit.
- Aku tidak bisa keluar.
Kurasa aku memang harus berguling untuk keluar.
- Kakinya tidak bisa keluar.
- Tidak bisa keluar.
- Begini,
- hanya ini solusinya.
- Berbaringlah.
- Tebal saljunya sebegini.
- Itu sebabnya saljunya menumpuk.
- Aku tidak bisa keluar.
- Habislah aku.
- Kemarilah.
Jangan menarikku begitu saja. Kakiku bisa patah.
Dasar bibi-bibi! Kakiku bisa patah!
- Hentikan.
- Aku hanya berniat...
- Kamu ramai sekali.
- Biarkan saja dia.
- Dia bisa keluar sendiri.
- Ya.
- Benar, begitu.
Bergulinglah dari sana. Hanya itu caranya.
Ini bisa patah. Jangan berguling seperti itu.
Jika cedera,
- dia tidak bisa keluar.
- Pegangkan ini.
Rasanya aku hanya pengamat.
Aku tidak bisa berdiri.
Ayo.
- Kenapa kamu ribut sekali?
- Menyusahkan sekali.
- Astaga.
- Ayo.
Menyusahkan sekali.
Habislah aku.
- Lepaskan ini.
- Baiklah.
Injak ini.
Terus keluar.
"Terjatuh"
- Hei, dengar.
- Ini...
Menurutmu kenapa penduduk sini tidak ke sana?
- Semuanya ada alasannya.
- Kukira saljunya dangkal.
Tingginya bukan hanya setinggi ini.
- Bagian sini lebih dalam.
- Ini halaman rumput.
- Lalu ini pagar.
Kukira hanya ada salju.
"Kenapa dia begitu polos?"
Tanganku kedinginan.
- Kamu merepotkan sekali.
- Kamu sembarangan sekali.
Kalian tidak ingin jejak kaki kalian membekas di salju?
Itu sebabnya aku ingin tinggalkan jejak kaki di sini.
- Tapi aku malah terperosok.
- Jika terperosok di sana,
kamu tidak akan pernah bisa keluar.
- Kamu sungguh merepotkan.
- Maksudku...
Merepotkan sekali.
Seharusnya aku tidak mengajakmu.
Astaga.
"Ji Sang Ryeol, pria yang butuh banyak bantuan"
- Ayo pergi.
- Bicara apa kamu?
Aku tidak mengerti maksudmu. Otakku membeku.
Jika mabuk dan terperosok di sini,
dia bisa mati.
Aku bisa mati beku di sini.
- Kamu bisa mati.
- Aku bisa mati.
Perancang rumahnya sepertinya bekerja di butik.
Semuanya indah.
Kita hampir sampai.
- Ini restoran udon-nya.
- Ya.
Ayo kita masuk
- dan makan kari.
- Ayo.
- Ayo makan daging katsu juga.
- Baik.
Kenapa semuanya terasa lucu?
- Kita sampai.
- Ayo masuk.
Permisi.
Restoran ini sangat tersohor.
"Bagian dalam ruangannya tampak biasa"
"Tapi ada banyak tanda tangan orang ternama"
"Mereka hanya memakai tepung Biei, sayuran, dan daging"
"Ciri khas Biei, udon kari dan potongan daging katsu"
"Tiga sekawan ini memasuki restoran terkenal"
Ayo pesan sesuatu.
Restoran ini dikenal atas udon kari
- dan daging katsu-nya.
- Sepertinya ini dia.
Aku ingin mencicipi ini.
Sebaiknya semuanya memilih keinginan masing-masing.
- Ayo kita berbagi.
- Aku mau ini.
Permisi.
Aku ingin memesan.
"Memakai kemampuan bahasa Inggris yang kurang baik"
- Untuk Nona Oh.
- Pesan yang ini satu.
- Yang ini satu lagi.
- Yang ini.
Restoran ini terkenal atas udon-nya.
- Ayo pesan set ini.
- Ayo kita pesan set.
- Set nomor 2.
- Beri kami set nomor 2.
Satu yang ini. Dua dan satu.
Jelas?
Dia tidak marah.
- Dia tidak marah.
- Aku tersenyum.
- Memang beginilah gayanya.
- Dia garang.
Aku terlahir seperti ini.
"Kukira dia marah"
Seandainya di sini turun salju.
Kamu sungguh emosional.
Tapi cuacanya tidak bisa disesuaikan dengan seleramu.
Kamu juga tidak sesuai dengan seleraku.
Mana bisa salju turun saat kita sedang makan?
- Biarkan mereka semprotkan di sini.
- Kita semprotkan saja saljunya.
- Biar mereka semprotkan.
- Mau kulakukan?
- Mau kusemprotkan?
- Tidak usah. Aku tidak menyukainya.
Aku...
Kamu ingin melakukan apa, Nona Oh?
Akan kukabulkan keinginanmu.
"Akan kukabulkan keinginanmu"
"Dia tidak senang"
Akan kukabulkan keinginanmu.
Aku harap kamu bisa mengecilkan suaramu.
- Sebaiknya begitu.
- Suara dia lebih keras dariku.
Suaraku memang keras, tapi aku berusaha mengecilkannya.
- Aku mengecilkan suaraku.
- Astaga.
Suara kalian lebih keras dariku.
Itu sebabnya suaraku menjadi lebih keras.
- Kamu menggemaskan.
- Begini,
suaraku menjadi lebih kecil...
- Suaramu masih keras.
- Benarkah?
- Tidak kecil sama sekali.
- Suaramu keras.
Kamu berisik hari ini.
- Kali ini,
- Suaraku makin tenang.
suaramu tidak makin tenang, tapi nadanya
- lebih rendah. Aku terkejut.
- Nada suaraku lebih rendah.
- Suaraku juga tenang.
- Kamu masih muda.
Kamu masih muda.
Apa maksudmu?
- Rambutku beruban.
- Beraninya kalian
- berbicara lancang?
- Baiklah, Bu.
- Dia lahir sebelum aku.
- Benar.
"Mereka rukun"
Lihat ini. Biar kutunjukkan.
Kita memesan empat hidangan, bukan?
Anggap saja begitu.
Potret menunya.
Hasilnya menjadi seperti ini.
- Jika kita memperbarui pesanan...
- Deskripsinya muncul.
- Kita harus tahu yang kita pesan.
- Hidangan ini mengandung daging.
- Begitu rupanya.
"Ada apa?"
Kurasa Sang Ryeol
ingin mengajari Hyeon Gyeong hal baru.
Dia pasti ingin memberitahumu banyak hal.
Ini bukan apa-apa.
Kurasa dia ingin memberi tahu Hyeon Gyeong banyak hal.
- Dia harus begitu.
- Aku tahu.
- Sang Ryeol agak menyombong.
- Kemarikan.
- Sang Ryeol menyukai Hyeon Gyeong.
- Menu populernya...
Semua menu set populer di sini mengandung es krim.
Sang Ryeol sangat menyukai Hyeon Gyeong.
- Yang ini mencakup es krim.
- Dia mengalihkan topik.
"Malu-malu"
"Dia memainkan ponselnya lagi"
- Sedang apa kamu?
- Apa ini?
Aku ingin mendengarkan lagu bersama Hyeon Gyeong.
Dia sangat menyukai Hyeon Gyeong.
- Ini gawat.
- Dia sangat suka Hyeon Gyeong.
- Bagaimana ini?
- Lagunya bagus.
- Dia sangat suka Hyeon Gyeong.
- Sebaiknya kami apakan dirimu?
Dia seperti Yoo Dong Kun.
Apa maksudmu?
"Lovers" Hwang Shin Hye dan Yoo Dong Kun.
Dia sangat menyukai Hyeon Gyeong.
"Lovers"
Aku menyukai Southern All Stars.
Begitu rupanya.
Aku tahu Southern All Stars.
Aku sangat mengagumi mereka.
Kalau begitu, sebaiknya kuganti lagunya.
Dia suka Hyeon Gyeong.
- Bagaimana ini?
- Astaga.
Ini dia, versi aslinya.
"Ellie, My Love".
"Dia tampak berbeda"
Ada banyak artis seperti itu.
- Bukan yang ini.
- Apa ini?
Kenapa kamu bisa salah lagu?
Dia tidak memutar lagu yang benar sekaligus.
Bisa melakukannya sekaligus itu keren.
Aku tahu. Apa ini?
- Rencananya tidak berjalan lancar.
- Jika kamu menyukai seseorang,
- jangan memaksakan diri.
- Benar.
- Jangan memaksakan diri.
- Perlihatkan dirimu apa adanya.
Perlihatkan bahwa kamu baik apa adanya.
Benar.
Apa ini versi karaokenya?
- Apa kamu diperiksa secara rutin?
- Aku? Tidak.
- Tidak?
- Sebaiknya lakukan yang rutin.
Benar.
- Benar.
- Kamu harus diperiksa.
Kamu benar-benar harus menjalani
- pemeriksaan umum.
- Ya.
- Periksakan dirimu.
- Pastikan kamu periksakan.
- Ini tahun baru, jadi, periksakan.
- Jangan melewatkannya.
- Kamu 40 tahun, sebaiknya periksa.
- Ya.
- Kurasa tahun ini harus kulakukan.
- Baiklah.
- Pastikan kamu periksa.
Kita harus menjalani pemeriksaan kanker usus tiap lima tahun sekali.
Aku menjalaninya tanpa obat bius.
- Apa? Nekat sekali.
- Aku menjalaninya tanpa obat bius.
- Bagaimana bisa?
- Gastroskopi juga.
Aku suka melakukan segalanya tanpa obat bius.
Impianku adalah menjalaninya sekaligus tanpa obat bius.
"Itu impiannya"
Bagaimana rasanya diperiksa tanpa obat bius?
- Sakit.
- Rasanya sakit tanpa obat bius.
Benar.
Saat menjalani endoskopi dahulu,
- mulut selangnya
- Mulut selangnya tebal.
- setebal ini.
- Benar.
Kini selangnya sangat tipis.
"Terkejut"
Ekspresiku seperti ini, tapi kini peralatannya kecil.
- Saat dimasukkan ke mulut...
- Itu terdengar tidak masalah.
Aku berlatih melakukan hal serupa dalam keseharian.
- Tapi aku...
- Sebaiknya kulakukan tanpa bius.
- Tanpa bius.
- Hei.
Gyeong Hwan juga melakukannya tanpa obat bius.
- Jika melakukannya seperti itu...
- Maka aku harus setia.
Akan kulakukan keduanya tanpa obat bius.
- Periksakan kesehatanmu.
- Gyeong Hwan juga mendapatkannya?
Dia sangat memperhatikan kesehatannya.
Itu sebabnya dia masih punya anak di usia senja.
Dia memperhatikan kesehatannya.
- Jadi, hanya aku yang tidak begitu.
- Benar.
- Itu untuk pendamping hidupmu.
- Itu tidak patut disombongkan.
Tidak perlu menyombongkannya.
Ini disajikan secara sederhana.
Sedapnya.
- Astaga.
- Ini ayam goreng.
Tampaknya lezat.
Dia pandai memesan hidangan lezat.
Mari makan.
"Sang Ryeol mencicipi daging katsu dahulu"
Makanlah karinya juga.
Dengan ini.
Lihat ketebalannya.
Ini terasa berbeda.
Dagingnya sungguh empuk.
Lezatnya.
Untunglah kita kemari.
Pantas saja restoran ini direkomendasikan.
"Minya juga terlihat lezat"
Biar kucicipi supnya.
Menurutku, hidangan ini selera Hyeon Gyeong.
Makanlah ini.
- Aku tidak keberatan makan udon.
- Ini...
- Ini lezat.
- Makanlah ini.
"Gu Ra menawari Hyeon Gyeong untuk bertukar makanan"
- Ini mirip mi dingin.
- Makanlah ini.
"Sang Ryeol terkucilkan selagi lainnya saling bercengkerama"
Aku suka udon.
Makanlah ramen ini. Rasanya lezat.
Makanlah dengan cara ini.
Makanlah udon dengan daging katsu.
Seperti saat makan mi dingin.
Ini cara yang benar untuk menyantapnya.
Lezatnya.
"Menyeruput"
"Mereka berbagi mi seperti sahabat baik"
Aku tidak keberatan jika berat badanku naik karena ini.
Luar biasa.
Lezatnya.
"Menatap"
Celupkan minya ke sini sebelum melahapnya.
Ini luar biasa.
Dia sangat menyukaimu.
- Siapa?
- Dia.
Biasanya, aku tidak menawari orang lain makanan.
Kamu selalu melakukannya selama ini.
"Kamu berbohong"
Maksudku, aku menawarkan makanan
- karena dia Hyeon Gyeong.
- Aku mengerti.
"Dia mencoba menyantap ramen bersama kari"
Perpaduannya lezat, ya?
Tidak, kurasa lebih enak jika menyantap kari ini dengan udon.
Udon lebih enak.
"Rencanaku tidak berjalan dengan lancar"
"Ketiganya terus menikmati makanan mereka"
Udon-nya lezat.
- Ini lezat.
- Ya.
Aku suka sausnya.
Makanlah ini.
Aku sudah kenyang.
Kamu mau saus ini?
- Apa?
- Saus ini.
- Saus untuk wajahku?
- Astaga.
- Bukankah itu krim tangan?
- Kamu melihatnya.
Apa itu tabir surya?
SPF-nya 70?
- Tidak setinggi itu.
- Ini SPF 50.
SPF 70 itu tidak ada.
- Benarkah?
- Ya.
- Yang ini SPF 50.
- SPF 70 tidak bagus untuk kulit.
Mengoleskan SPF 50 sehari-hari juga tidak direkomendasikan.
SPF 30 cukup.
- Sungguh?
- Untuk aktivitas sehari-hari.
"Dia mengoleskan tabir surya ke wajahnya"
"Kulitku yang berharga"
"Dia mengoleskannya berkali-kali"
"Wajahnya menjadi terlalu putih"
Mau naik kereta salju setelah ini?
- Kereta salju.
- Kita harus ke sana.
Ada percikan kari di kausmu.
Ada yang menakjubkan... Astaga, kenapa ini berlepotan?
Kamu butuh kain alas dada.
- Minya licin.
- Aku tahu alasannya.
Tanganmu gemetar.
- Aku? Aku punya tremor tangan.
- Benar.
- Tanganku selalu gemetar.
Tanganku sudah gemetar selama 50 tahun ini.
Bahkan tanganku gemetar saat pesta ulang tahun pertamaku.
- Kamu harus dipanggil "Gemetar".
- Ya.
Kamu harus dipanggil "Gemetar".
"Ayo panggil dia 'Gemetar'"
Kuahnya luar biasa.
Apa wajahku terlalu putih?
Kamu mirip manusia salju.
Coba duduk di hamparan salju di sana.
"Dia sangat ingin melindungi kulitnya"
Santapan yang enak.
- Syukurlah.
- Aku kekenyangan.
"Hyeon Gyeong menatap keluar jendela"
Lihatlah hamparan salju yang belum terjamah itu.
Pohonnya juga.
"Dia jadi ingin meniru kalimat terkenal dari suatu film"
"Menyentuh"
- Lihatlah gunungnya.
- Bukankah gunung di sebelah kiri
- indah sekali?
- Menakjubkan.
"Pemandangan bersalju"
Pasti saljunya deras sekali.
Pasti di sana bersalju lebih deras dibanding di sini.
Luar biasa.
"Mereka berjalan-jalan sambil menikmati pemandangan"
Kita sampai.
"Mereka tiba di tujuan berikutnya"
Aku mulai mengantuk.
Sebab kita sudah makan.
Cuacanya cerah.
"Tiba di manakah tiga sekawan ini?"
"Adu cepat di padang salju"
Ini seperti perahu pisang.
Akan ada seseorang yang menarik perahu kita dari depan.
Kita cukup menaiki perahunya.
"Wahana mendebarkan"
"Di sampingnya"
Ini tempat orang-orang menaiki kereta salju.
"Ada kereta salju mini"
"Yang bisa dinikmati semua orang"
Sang Ryeol, mari berlomba siapa yang bisa lebih jauh.
- Ayo bertaruh
- Kalau begitu...
siapa yang meluncur lebih jauh tanpa berhenti.
Kita perlu meluncur jauh,
tapi itu harus tampak berseni.
- Maksudnya?
- Misalnya,
- buat agar seluncurnya menghibur.
- Tidak mungkin bisa.
- Aku bisa.
- Kamu bukan Charlie Chaplin.
Jika bisa menjadikannya menghibur,
tampilkan komedi singkat.
- Ikutlah "Gag Concert".
- Apa maksudnya?
Ayo kita adu jauh saja.
Jika mencoba meluncur jauh, itu akan menarik.
- Apa hadiah untuk pemenang?
- Lakukan saja.
- Olimpiade sebentar lagi,
- Tidak.
jadi, lakukan saja sebagai tantangan.
Lakukanlah walau itu sulit.
- Cobalah.
- Benar.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk mencapai ke sana.
- Ke mana?
- Di sana.
Aku akan mengambil jalan memutar seperti ini nanti.
- Tetaplah saling menjaga jarak.
- Di sana?
Aku meluncur ke arah sini.
- Baiklah.
- Seperti ini?
- Kamu pernah melakukan ini?
- Belum.
Aku juga,
tapi kurasa aku bisa mencapai lokasi boneka salju itu.
- Baiklah.
- Meluncurlah dahulu.
Yang bisa meluncur lebih jauh akan menang.
- Keretanya terlalu kecil untukmu.
- Aku tidak boleh tengkurap, ya?
Wajahmu bisa terluka nanti.
Pusatkan berat badanmu agar kereta luncur melaju ke depan.
- Sampai kapan kami harus mengajar?
- Aku lelah sekali.
- Terserah kamu saja. Masa bodoh.
- Sampai kapan kami mengajarimu?
Kamu yang menyarankan ini, kenapa kamu jadi kesal?
- Aku tidak mau.
- Maksudku...
- Aku yang pertama.
- Astaga.
Kamu yang menyarankan ini.
- Aku yang pertama.
- Silakan.
Ayo kita ubah ketentuan taruhan kita.
"Tiba-tiba Gu Ra tergelincir"
Astaga.
"Hyeon Gyeong mengulurkan lengan untuk menyelamatkan Gu Ra"
"Menyeret"
"Untungnya, kereta luncurnya berhenti"
"Gu Ra ketakutan setengah mati"
Hei, ini...
Sudah kubilang. Ini menarik jika sungguh-sungguh dimainkan.
"Tadi Gu Ra mengabaikan opini Sang Ryeol"
Tampilkan komedi singkat.
"Gu Ra pun malu"
Hei.
Sudah kubilang. Ini menarik jika sungguh-sungguh dimainkan.
Apa ini?
- Begitulah caranya.
- Astaga.
Dia terlalu berat sampai aku gagal menghentikan keretanya.
Biar kuberi tahu.
Aku tidak pernah kalah saat melawan putraku.
Ternyata kamu pernah memainkan ini.
- Aku pernah memainkannya.
- Tadi kamu bilang tidak pernah.
Aku memainkannya saat putraku masih kecil.
"Antara sudah bermain atau belum bermain kereta luncur"
"Menelan ludah"
"Bagaimanakah keahlian kereta luncur Gu Ra?"
Siap, mulai.
Ayo.
Hei, keretanya meluncur cepat.
"Dia tampak berpengalaman"
Cepat sekali.
Dia meluncur cepat.
"Dia melaju cepat, tidak seperti mobil pada saat Tahun Baru Imlek"
Dia sudah melaju jauh.
Aku sampai sejauh ini.
- Aku sampai sejauh ini.
- Baik, aku mengerti.
Jauh sekali dia.
Kamu tidak kehilangan keseimbangan saat meluncur turun.
Ya.
Jarakku jauh dalam sekali coba.
Kamu terlihat agak keren.
- Keren, bukan?
- Ya.
Bisa-bisa Sang Ryeol merasa tersaingi lagi.
Jelas dia sudah berkali-kali memainkan ini.
- Cobalah lewat jalan ini.
- Baik.
- Jika lewat sana...
- Astaga, aku hebat sekali.
Aku sangat mahir.
Permainan Kim Gu Ra memang stabil.
Giliran berikutnya...
"Dia bersiap-siap sebelum namanya dipanggil"
"Aku melihat surga di sana!"
"Semangat kompetitifnya perlahan mulai membara di padang salju"
"Gu Ra resah"
Giliran berikutnya...
"Kamu siap, bukan?"
Siapa namamu? Benar juga. Ji Sang Ryeol.
Kamu menanyakan namanya?
Kamu tidak tahu namaku?
Kita sudah setahun saling kenal.
Hei. Sang Ryeol
Bisa-bisanya kamu tidak tahu namaku, padahal kita sudah setahun mengenal?
"Hyeon Gyeong sungkan sekaligus merasa itu lucu"
"Gu Ra pikir itu lucu"
"Astaga"
Berikutnya, Ji Sang Ryeol.
Dia mengenakan pakaian yang keren.
Jangan terlalu ke belakang. Itu berbahaya.
Hei, lakukanlah sendiri!
Jangan dibantu oleh siapa pun!
Dia naif.
Baiklah, Sang Ryeol. Kamu siap?
- Baiklah, aku siap meluncur.
- Baiklah.
Bersiaplah.
"Terkadang, orang tanpa pengalaman lebih menakutkan"
"Lomba dimulai"
Ayo!
"Tidak disangka dia sangat cepat"
Astaga, apa yang terjadi?
"Aku pun terkejut"
- Apa yang terjadi?
- Kalian hebat.
- Sudah kuduga itu akan terjadi.
"Sia-sia kami kagum"
Lihat? Kamu tidak bisa kalahkan aku.
- Hei, ini tidak mudah.
- Astaga.
- Itu lucu sekali.
- Ini tidak mudah.
"Berkendaralah dengan aman"
Kenapa bisa begitu?
- Tadi sudah bagus.
- Mari kita lakukan sekali lagi.
- Tunggu aku di situ.
- Tahu tidak?
Kurasa Hyeon Gyeong akan mengalahkanmu.
"Tertarik"
- Astaga, aku lelah.
- Hyeon Gyeong, mari berlomba.
Ayo. Ini menyenangkan.
- Kalian berdua sebaiknya berlomba.
- Aku takut.
- Ini sungguh seru.
- Hyeon Gyeong.
Aku mulai mengerti caranya.
- Terserah. Kamu tidak tahu.
- Kini aku tahu caranya.
Pikirkan saat kamu melakukan ini dengan anakmu. Berbaringlah.
- Berbaring.
- Aku tidak pernah melakukan ini.
Ini sulit.
"Tiga Sekawan, Antara Kereta Luncur dan Persahabatan"
Tapi aku takut.
Kamu akan baik saja. Tidak menakutkan sama sekali.
Kakimu. Dengan kakimu...
Taruh di dalam.
Akan kubantu.
Taruh kakimu di dalam.
"Gu Ra mengajarkan dia cara menaikinya"
Mencari tahu cara menaikinya itu bagian tersulit. Benar.
Kaki satunya juga.
"Pada saat itu"
Talinya harus kuapakan?
Pegang seperti ini.
"Gu Ra terlalu baik kepadanya"
- Seperti ini?
- Ya, pegang seperti ini.
"Kawan, kukira kamu mengajari cara menaikinya"
"Pria ini melihat semua yang terjadi"
Akan kudorong perlahan karena dia seorang wanita.
- Baik, begitu saja.
- Seperti ini?
- Ya, berbaringlah.
"Dia berlagak keren"
Sang Ryeol sangat menyukai Hyeon Gyeong.
"Sang Ryeol tidak bisa menyembunyikan perasaannya"
"Dia meneguk minumannya"
Baiklah, bersiap.
"Takdir tiga sekawan yang mengejutkan"
Baiklah, aku akan dorong kamu perlahan.
- Berbaring. Berbaring saja.
- Baik.
Biarkan tubuhmu bebas.
Begitu! Berbaringlah. Berbaring seperti itu!
Ya, begitu!
Lihat dia. Berbaring saja!
"Ya, jangan menengok ke belakang!"
"Kini tiada yang bisa menghentikan Hyeon Gyeong"
Dia sangat hebat.
Bukan begitu?
"Dia sampai di bawah dengan cepat"
Bagaimana?
Seru, bukan?
"Gu Ra, kamu yang terbaik"
Lihat?
Kamu bahkan tidak bisa sampai sejauh itu.
Ini menyenangkan.
- Menyenangkan, bukan?
- Ya.
Astaga, aku lelah.
Hei, taruh di dalam. Kakimu.
- Kakiku? Seperti ini?
- Ya, seperti itu. Begitu.
- Apa kamu harus selalu kuajari?
- Sudah bisa sekarang.
"Kawan, tahukah kamu?"
"Hyeon Gyeong di garis akhir"
"Hyeon Gyeong, aku akan ke situ!"
"Hyeon Gyeong"
"Apa kamu melihatku?"
"Matanya terpaku kepadanya"
Pegang lebih kuat.
"Baiklah, Sang Ryeol"
Sudah kuduga itu akan terjadi.
"Sudah kuduga kamu akan terguling seperti itu di lereng"
Astaga.
Dia tidak juga paham.
- Kudengar suara benturan dari situ.
- Astaga.
Sudah kubilang berbaring.
- Ya...
- Kamu harus berbaring.
- Dia tidak mendengarkan.
- Benar.
Hingga kapan aku harus terus mengajarimu segalanya?
- Ayo, Kawan.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Ayo.
Berhenti mencoba menjodohkanku dengan Sang Ryeol.
Melihat itu membuatku berubah pikiran.
Sebagai hukuman,
kalian berdua harus melakukan sandiwara pendek. Lalu kita akhiri.
- Baik? Sandiwara pendek.
- Kenapa harus aku?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Hei, sandiwara pendek macam apa?
Ya, seperti "The Railroad Worker".
Yang benar "Love Letter", bukan "The Railroad Worker".
"Itu film yang ada di benak kita selama musim dingin"
"'Love Letter'"
Bagaimana kabarmu?
"Lalu kalimat terkenalnya"
Kalian pasti tahu adegan itu.
Hei! Halo! Semacam itu.
"'Hei! Halo?'"
"Itu cukup benar, tapi apakah kamu melihat versi sulih suara?"
- Hei, kamu bisa.
- Baiklah. Mari lakukan.
Hei, hingga kapan aku harus terus mengajarimu segalanya?
Astaga.
"Hingga kapan aku harus terus mendengar kalimat itu?"
"Mereka mereka ulang adegan dari film"
"di padang salju ini"
"'Housemates' Love Letter' di Biei"
"Oh Hyeon Gyeong, pemeran utama wanita"
"Ji Sang Ryeol, pemeran utama pria"
Apa itu? Dia monyet atau apa?
"Dia bertingkah seperti monyet?"
"Dia memang terlihat seperti monyet"
Kamu harus memanggilku sekarang. Cepat!
Cut!
Hei.
- Kamu harus mengucapkan dialogmu!
- Hei.
Kenapa kamu memakai rambut palsu itu?
- Kekacauan apa ini?
"Astaga"
"Dia melawak sambil memakai rambut palsunya"
Hei, kami sudah melihat itu.
Apa itu yang ingin kamu tunjukkan kepada kami?
Mari kita coba lagi. Aku akan berusaha.
- Maaf. Mari kita ulangi.
- Hei.
- Aku sangat canggung.
- Tidak, kamu hebat.
Kamu hebat. Mari kita coba sekali lagi.
"'Housemates' Love Letter' Pengambilan kedua"
Apa yang sekarang dia lakukan?
"Setelah menarik napas dalam"
Apa ini kedai otak-otak ikan?
"Apa ini kedai otak-otak ikan?"
"Tapi pemeran utama pria tidak menjawab"
Apa ini kedai otak-otak ikan?
"Dia mengulangi pertanyaannya lagi"
"Akhirnya dia berbalik"
"Maafkan aku"
Apa ini kedai otak-otak ikan?
Apa yang barusan terjadi?
Kamu sedang apa? Hei!
Dia Bigfoot atau apa?
Apa dia Yeti? Apa itu tadi?
Cukup. Sudah cukup.
- Dia tidak akan membaik.
- Astaga.
- Pergi dari sini.
- Yang benar saja.
Hei, apa itu? Memang kamu Bigfoot?
Ayo.
- Ayo pergi.
- Ayo
- Aku tidak tahan dengannya.
- Ayo.
- Cepat!
"'Housemates' Love Letter', tamat"
Aku sedang karena menang.
"Apa kegiatan mereka selanjutnya?"
Astaga. Ini bagus.
"Arung salju!"
Cuaca bagus. Tidak ada angin.
- Hari yang cerah!
- Indahnya hari ini.
Sungguh hari yang indah.
Omong-omong,
kamu tidak boleh memakai kacamata saat memakai helm.
- Sungguh?
- Ya.
- Lalu aku harus bagaimana?
- Coba pikirkan.
Ada pelindung ini. Akan berbahaya.
- Tapi kenapa?
- Bagaimana jika rabun?
Bahkan tidak boleh pakai kacamata?
Kacamata... Boleh?
- Kamu tidak akan bisa melihat.
- Dia memakainya.
Kurasa boleh.
Ya, memang boleh.
- Maafkan aku.
- Ada orang yang butuh kacamata.
- Aku hanya cemas.
- Hei.
- Kamu tidak bisa melihat.
- Kamu memberi informasi yang salah.
Halo, senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
"Kini Sang Ryeol sangat sopan"
Tolong berkendara dengan aman. Baik.
- Astaga.
- Lakukan ini, dan...
Jangan kasar.
"Dia bicara dalam bahasa Inggris untuk bertahan hidup"
Ayo!
Ini sangat menyenangkan.
Gu Ra, lakukan ini.
- Ayo!
- Sang Ryeol ingin aku melakukannya?
"Gu Ra melakukannya"
- Dia suka hal semacam itu.
- Kita semua sebaiknya melakukannya.
- Ayo, semua!
- Tapi harus kuakui,
duduk di depan rasanya enak.
Ini bagus. Menyenangkan.
- Astaga.
- Ternyata sangat cepat.
- Astaga, tapi...
- Ini bagus sekali.
Tapi...
- Pemandangannya sangat luar biasa.
- Ini sangat kencang.
Bagus.
- Aku suka rute ini. Ya!
- Bagus.
"Sedikit cemas"
"Mereka menikmati perjalanan dan angin yang dingin.
Ini sangat bagus! Astaga.
- Ini menyenangkan sekali.
- Aku terkena banyak salju.
- Aku sangat senang!
- Aku mencoba menghindari salju.
"Aku bahkan tidak peduli dengan salju"
- Astaga!
- Ini sangat menyenangkan.
- Sangat seru.
- Sangat menyenangkan.
Bagus, aku menikmati ini.
"Mereka sangat senang"
"Tiba-tiba mengepot"
Bagus, aku menikmati ini.
"Mereka menikmati perjalanan di bukit"
"Tapi ini terlihat tidak asing"
"Olahraga Olimpiade yang cepat, Luge"
"Ini hampir secepat naik luge"
"Kami mendukung timnas kami"
- Kamu pandai mengemudi!
- Ini hebat.
Ini sangat menyenangkan.
- Seru sekali. Ini terbaik.
- Aku menikmatinya.
"Aku sangat menikmatinya"
Astaga. Ini sangat menyenangkan.
- Sungguh menyenangkan.
- Astaga, ini menyenangkan sekali.
Dia bisa mengemudikan ini dengan sangat baik.
Duduk di belakang terasa luar biasa.
"Mereka menikmati olahraga mendebarkan di kota kecil bersalju"
- Tadi itu asyik!
- Astaga.
- Baik.
Tadi itu luar biasa.
- Sangat bagus.
- Tadi itu yang terbaik.
Tadi itu memang yang terbaik.
- Kamu senang bukan datang kemari?
- Aku sangat senang. Luar biasa.
"Senang"
Mari kita semua tetap sehat pada tahun 2018!
Ya, sebaiknya begitu.
Mereka masih tidur.
"Mereka tidur siang"
"Joong Wan bangun terlebih dahulu"
"Bangun, Prajurit!"
"Mereka menghabiskan energi mereka di lereng kereta luncur"
"Inilah akibatnya"
"Tidur nyenyak"
Mereka pasti sangat kelelahan.
Kita terlalu bersenang-senang di lereng kereta luncur.
"Joong Wan bermain gitar"
"Dan alunan melodi lembut memenuhi seluruh ruangan"
"Maha Prajna"
"Itu membuat orang ingin bangun dan mulai menyembah"
"Para tukang tidur merespons lagunya"
"Apa?"
"Mereka menggeliat"
"Jeong Soo menendangnya"
"Tetap tenang"
Masih belum bangun?
"Maha"
"Langsung bangun"
Bangun, Kang Daniel.
"Apa ada yang memanggilku?"
"Jae Hwan bangun dengan wajah sembap"
Tidak. Aku tidak mau beli.
"Mereka masih setengah tertidur"
Ayo.
Kenapa kamu langsung mengambil gitar saat bangun?
Itu...
Berhenti mengeluarkan barang aneh.
Itu instrumen bernama kazoo.
"Jae Hwan mulai bermain gitar setelah dia bangun"
Permainan gitar Jae Hwan terdengar lembut.
Benar.
Dia seperti Jazon Mraz.
"Dia Jaehwanson Mraz"
"Daniel mengocok sebuah instrumen"
"Zaman Baru terbuka"
"Versi akustik 'Burn it Up' oleh Wanna One"
"Akan kuperdengarkan nyanyian vokalis utama"
"Dia menggumamkan liriknya"
"Bakar"
"Ini pementasan dadakan"
"Tapi vokalis rap utama mulai menyanyi seakan sudah direncanakan"
"Kami menembus kegelapan"
"Pementasannya makin seru"
"Dengan saudara-saudaraku"
"Aku akan mengejar mimpi Yang lebih besar"
"Mulai dari sekarang Waktunya untuk bersinar"
"Bangkitkan bara Yang lelap di hatiku"
"Hanya lima menit setelah bangun, mereka langsung berpentas"
"Ayo bangkit semuanya"
"Burn it up"
"Bernyanyi"
"Bakar"
"Ini yang terbaik"
"Ong Niel Hwan membawakan 'Burn It Up' dengan sangat menjiwai"
"Selanjutnya Joong Wan yang bernyanyi"
"Love That Is Too Painful Isn't Love" Oleh Kim Kwang Seok"
"Jae Hwan langsung mengiringi"
"Joong Hwan dan Jae Hwan berkolaborasi"
"Seong Woo bertugas bermain dengan tangannya"
"Daniel bertugas memainkan cabasa"
"Grup musik Ong Niel Hwan Yook Soo terbentuk"
"Di sebuah jalan tempat air hujan Bertebaran seperti kenangan"
"Aku menjadi kesepian Lalu menundukkan kepalaku"
"Aku mendengar suaramu"
"Cinta yang terlalu menyakitkan"
Ambil alih.
"Jae Hwan mengambil alih"
"Suatu hari angin berembus Di pundakku yang basah"
"Daniel terus memainkan cabasa"
"Dia terlihat polos"
"Tapi suaranya terdengar liar"
Mari kubur hari-hari penuh kenangan
"Cinta yang terlalu menyakitkan"
"Bukanlah cinta"
"Meski itu penampilan dadakan"
"Grup musik Ong Niel Hwan Yook Soo menunjukkan penampilan berkualitas"
"Luar biasa"
Tadi itu luar biasa.
Biasa saja.
- Itu membangunkan kita.
- Kalian semua sudah bangun?
Penampilan tadi cukup untuk membuatku terbangun.
Kamu pasti sudah lama bermain gitar
hingga bisa bermain bersama Joong Wan.
Aku dulu ikut grup musik saat aku masih muda.
- Saat itu umur berapa?
- Aku di kelas lima.
- Begitu.
- Sejak kelas lima.
Dahulu aku hanya bermain gitar dan bernyanyi.
- Aku belajar menari setelah itu.
- Itu tidak biasa.
- Benarkah?
- Sambil berlatih untuk audisi.
Saat itu kamu belajar menari?
Kamu tidak menari sama sekali sebelum itu?
"Setahun yang lalu, dia bukan seorang penari"
"Dia merasa hancur"
Bisakah menjadi sehebat itu hanya dengan belajar selama satu tahun?
- Bisakah kamu pentas di panggung?
- Aku
- dahulu payah dalam menari.
- Dalam hal menari.
- Tapi
- Kamu berusaha keras.
- aku berusaha sekuat tenaga.
- Kamu tidak tidur.
Aku ingin bertahan.
Kerja kerasmu untuk mencapainya itu luar biasa.
"Usahanya membuahkan hasil"
"Kini dia tampil di tengah dengan percaya diri"
- Ini...
- Joong Wan.
"Joong Wan mengambil koper"
"Apakah isinya?"
Aku membawa pakaian panggung Rose Motel untuk berpesta.
Grup musikmu dikenal dengan pakaian panggungmu.
Tersenyumlah sedikit, Nak.
"Mereka tidak dapat menutupi perasaan mereka"
- Kamu yang paling bahagia.
- Bukankah ini seru?
Bukankah ini seru?
- Benar.
Tersenyumlah.
"Dia dipaksa tersenyum"
Siapa yang paling tinggi?
Aku tidak tinggi, tapi tubuhku besar.
Ini yang warna merah.
"Seong Woo memperoleh setelan merah"
"Setelan biru diberikan kepada"
Baiklah.
Inilah yang utama.
Kamu tampak menakjubkan.
"Busananya tidak lagi terlihat retro"
"Mereka memancarkan aura idola ternama"
"Mereka bisa pentas di panggung sekarang juga"
"Mereka melengkapi modenya"
Tapi aku tidak punya bunga. Aku tidak suka.
Kamu tidak suka busanamu karena tidak ada bunganya?
- Busanaku tidak ada bunganya.
- Bisa dipahami.
- Aku tidak mau tampil.
- Tidak apa-apa.
Aku akan memberimu ini.
- Hanya aku yang tidak ada bunganya.
- Ini.
Aku akan...
- Aku membuatkannya untukmu.
- Dia akan membuatkannya.
Aku tidak...
- Aku mendapat bunga.
- Lihat.
- Itu lebih mirip bunga.
- Aku membuatkannya.
- Kamu mendapat bunga.
- Aku mendapat bunga.
Kalau begitu, kamu harus tampil.
"'Pick Me' oleh Wanna One"
Luar biasa.
"Mereka menjadi serius saat musik diputar"
"Mereka menari dengan selaras"
"Dia takjub"
"Ini sisi mereka yang belum sempat dilihat kedua pria ini"
Mereka berputar berurutan?
Bagus.
"Dia takjub"
"Saat aku melihatmu Pilih aku"
"Mataku terpaku kepadamu Pilih aku"
"Bersinar"
"Kumohon pilih hatiku Pilih aku"
"Tarian mereka terlalu indah"
"Untuk menjadi kenyataan"
"Menyaksikan mereka"
"Membuat Jeong Soo senang"
Lompat.
"Aku pahlawan malam ini"
"Kalian hebat!"
"Mereka mencuri hati kedua pria ini juga"
"Aku akan menari juga"
"Mereka akhirnya menunjukkan kepada kedua saudara mereka"
Hebat.
"Mereka menunjukkan kerja keras mereka"
- Jae Hwan senang.
- Jae Hwan.
- Dia sudah menari selama setahun.
Dia penari dengan satu tahun pengalaman.
- Jae Hwan senang.
Dia senang.
Daniel juga senang.
Mereka semua senang.
"Ong Niel Hwan Yook Soo sekarang segar"
- Kita harus makan sesuatu.
- Sungguh?
- Ayo memesan makanan.
- Mereka mau mengirimkan sekarang?
Tapi jalanannya licin. Jadi, tidak akan mudah.
Kamu belum menulis harapanmu.
"Orang yang kalah ssireum harus mengabulkan 1 permintaan per orang"
"Jeong Soo kalah"
Jangan lupakan ini.
Jeong Soo, aku ingin makan dwaeji gukbap dari kotaku.
"Dia akan membeli makan malam"
- Astaga.
- Ayo beli makanan untuk mereka.
Baik.
- Mereka makan dengan lahap.
Bobot kita akan bertambah jika tinggal bersama mereka.
Kita mencerna makanan dengan baik saat seusia mereka.
Ayo cepat beri makan para bayi itu.
Baik.
- Itu benar.
- Aku pernah dipanggil Dalgona Ong.
- Dalgona Ong?
- Ya.
"Mereka menyiapkan sesuatu"
Baik.
Kita butuh minyak masakan, bukan?
- Minyak masakan?
- Untuk apa?
- Kamu membutuhkannya, bukan?
- Kita tidak butuh minyak masakan.
Di sini tertulis kita perlu minyak masakan.
- Sungguh?
- KIta tidak membutuhkannya.
"Lapisi dengan minyak atau taburi dengan tepung."
"Lakukan dengan cepat, lalu tekan dalgona itu."
Kita tidak membutuhkannya.
Ayo buat tanpa minyak.
Mari lakukan saja.
Baiklah.
Kenapa aku tiba-tiba antusias?
"Mereka membuat dalgona"
Aku menjadi ingat masa lalu.
Aku sering memakan ini saat SD.
"Seong Woo mencoba membuka kantongnya"
"Biarkan saja kantongnya!"
"Tidak mau"
"Gulanya tumpah"
"Celaka!"
"Dia kesal"
Astaga, kamu bodoh.
"Dia menjadi orang bodoh"
- Harus kuapakan ini?
- Sudah meleleh.
Tidak ada tisu basah.
"Gulanya sudah meleleh"
Sudah meleleh. Di mana sumpit kayunya?
Aku harus mengaduknya sekarang.
Aku harus mengaduknya sekarang. Aku harus melakukannya sekarang.
"Dalgona itu terbakar"
- Gosong. Tidak bisa dimakan.
- Tapi sudah meleleh.
Apa ini?
Yang itu benar-benar gosong.
Seong Woo, tolong taburkan sedikit soda kue.
Ini.
"Jae Hwan menunjukkan kemajuan"
- Mulai aduk.
- Astaga.
Begitukah caranya?
- Hei, lihat. Astaga.
- Astaga.
"Berhasil"
"Warnanya mulai terlihat seperti emas"
- Masukkan lagi.
- Tidak perlu.
- Bagus.
- Itu akan gosong.
- Piringnya.
- Ini piringnya.
"Dia langsung menuangkan lelehan gula itu"
- Tekan.
Tidak, tunggu. Kita harus mencetak bentuknya.
- Lakukan ini dahulu.
- Tekan ini dahulu.
- Tekan dahulu.
- Tekan.
Tekan lebih keras.
Kita lupa mengoleskan minyak. Pasti akan lengket.
Seharusnya biarkan mengeras dahulu.
Jika kita melakukan itu, bagaimana kita mencetaknya.
Terlambat. Astaga.
"Tertawa"
"Dia masih mencoba melepaskannya"
"Dia menghancurkannya"
"Rangkaian kesalahan bodoh mereka"
"Membuat Seong Woo, si bodoh, tersenyum"
- Tidak mau lepas.
- Kenapa punya terus gosong?
Ini buruk.
"Dia gagal karena itu menempel ke alat perata"
Ini mengerikan.
Ini seperti hati iblis.
Panas.
"Tapi mereka masih mencoba dalgona itu"
"Mengunyah"
- Enak.
- Benarkah?
Ada pepatah.
- "Gagal adalah sukses tertunda."
- Benar.
Hei, aku akan membuatnya dengan benar kali ini.
Kurasa ini cukup.
Roket.
"Dia menekannya dengan cetakan bentuk roket"
Aku yakin akan sukses dengan ini.
Aku yakin sekali.
"Terkesan"
Keahlian semua orang berkembang.
Sudah kuduga. "Gagal adalah sukses..."
"Berdeham"
Apa katamu?
Tenggorokanku kering.
Bertahanlah.
"Bisakah dia memisahkan piringnya dari dalgona?"
Bagus.
"Dia berhasil memisahkannya"
"Apa akhirnya dia berhasil membuat dalgona?"
- Pertama,
- Ya.
kelihatannya lumayan.
- Celaka. Tidak bisa dilepaskan.
- Tunggu.
"Celaka. Tidak bisa dipisahkan"
Mulai sekarang, kita tidak bisa memakai cetakan roket.
Kita tidak bisa memakai cetakan roket. Tersangkut.
Akan kuberikan ini kepada Joong Wan dan Jeong Soo nanti.
"Dia menyimpan salah satu yang bagus untuk anggotanya"
Baiklah.
Tapi rasanya enak.
"Mereka hanya bisa tertawa setelah membuat dalgona"
Kita terlihat bodoh.
Astaga.
"Orang-orang bodoh ini terus mencoba membuat dalgona yang layak"
- Apel?
- Apel? Jus anggur?
Haruskah aku beli jus anggur?
Aku ingin membeli sup nasi kepala sapi.
Ada sup pangsit.
Aku ingin makan budae jjigae juga.
Astaga, kita menjadi orang tua mereka.
Benar. Kita tidak bisa apa-apa.
- Kita ada di tempat budae jjigae.
- Budae jjigae.
Saat aku memikirkan betapa bahagianya mereka nanti,
- Ayo masuk.
- aku sangat senang.
Aromanya sedap sekali di sini.
- Halo.
Kamu yakin ingin memainkan ini?
Ya, aku yakin.
Aku sangat hebat bermain sentil batu.
Aku hebat memainkannya sejak SD.
"Mereka bermain sentil batu setelah bersih-bersih"
Kamar mandinya. Astaga.
"Ini yoghurt yang mereka beli pada pagi hari"
"Dia pergi ke kamar mandi untuk memakan yoghurt dingin"
Daripada sentilan jari,
- yang kalah dipukul di tangan.
- Baik.
- Gunting-batu-kertas.
Kamu lebih dahulu.
"Berhati-hati"
"Dia menyentilnya perlahan"
Aku akan langsung menyingkirkan batu ini.
Bagus.
"Dia menyingkirkan batunya sendiri"
"Sifat cerobohnya mulai kembali"
- Baik.
- Tidak kena.
"Jae Hwan membuang batunya juga"
"Meregang"
"Dia mencoba mencetak angka, tapi malah membahayakan batunya"
"Dia tengkurap untuk memenangkan permainan"
"Bodoh. Dia gagal mengatur tenaganya"
"Seong Woo mendapat peluang menebus kesalahannya"
Akan kujauhkan. Baik.
"Tunggu dahulu"
"Dengan sentilan kuat, dia kehilangan batunya lagi"
Bagus.
"Tapi dia berhasil menyingkirkan batu-batu itu"
"Bingung"
Aku rajanya.
Tidak. Bukan begitu. Ini tidak benar.
"Skornya sudah 1-2"
Ini yang terakhir.
"Hasilnya bergantung pada ujung jari Jae Hwan"
Gunting-batu-kertas.
"Dewi Keberuntungan tidak berpihak"
"Kepada Seong Woo untuk ayam asam manis dan ssireum"
"Apa yang akan terjadi kali ini?"
"Seong Woo akan mendapat hukuman"
Kamu tidak merasa bersalah?
- Satu pukulan?
- Ya.
Tolong angkat lenganmu.
"Karena hanya mendapat satu pukulan, dia mempersiapkan diri"
"Dia mencoba untuk tenang"
"Pukulan keras Jae Hwan"
"Memberinya sengatan listrik"
"Seong Woo tidak bisa berkata-kata saat Jae Hwan bersenang-senang"
"Dia dipenuhi sengatan menyegarkan"
"Merasa kasihan"
Tapi masalahnya, lenganku geli.
Baik. Sekali lagi? Bagaimana?
- Ayo.
- Sungguh?
"Daniel kembali dengan semangat"
Sudah dingin sekarang.
Kalian bermain sentil batu?
"Skor sekarang 2-4"
- Baik.
- Astaga. Habis.
Habis.
"Serangan balik Seong Woo"
"Batunya terbang seperti bisbol"
Tunggu.
"Kebodohan Seong Woo menular kepada Jae Hwan juga"
Tidak, tunggu.
"Setidaknya, 1-1"
Baik.
"Permainan berakhir dengan sikap mengecewakan"
Ayo berhenti bermain sekarang, Seong Woo.
Kupikir itu malah akan lebih menyakiti harga dirimu.
"Dia berhati-hati menyasar pukulan lengannya"
Aku menyayangimu.
"Dia akan menangis"
"Pukul"
"Sengatannya menjalar ke tulang belakangnya"
Pasti sakit sekali.
"Jae Hwan tidak kenal ampun jika menyangkut hukuman"
"Dua permainan sentil batu merusak pergelangan tangannya"
"Menangis"
"Dia tidak menahan diri dengan anggotanya"
Kenapa kamu menyebutkan rencana itu?
"Panjat Tangga"
"Gunting-batu-kertas"
"Dan bahkan ayam asam manis"
"Dia menjadi perlambang orang paling malang"
Lalu, kenapa kamu menyebutkan rencana itu?
Tidak ada yang mencoba mengalahkan pemain lain lagi.
Strategimu kuno sekali.
Kamu dari zaman kuno? Karena kamu polos.
"Meskipun hukuman menghibur ini dilakukan"
"Yoghurt dingin telah merebut hatinya"
"Dia mengambil sendok"
"Lalu mencampurkan sereal dengan yoghurt juga"
"Dia mulai menikmati yoghurtnya"
"Lezatnya"
"Terlepas dari keadaannya"
"Nafsu makan Daniel tidak berkurang"
"Aku hanya tertarik kepadamu, Yoghurt"
"Setelah kejadian kacau"
"Mereka pasti lelah"
"Ketiganya cepat tertidur bergeming"
"Mereka kembali membawa banyak makanan enak"
- Ayah pulang.
- Ibu pulang.
Kami pulang.
"Daniel bangun mendengar suara mereka"
"Terima kasih sudah membelinya"
kalian melakukan apa saja? Kenapa rumahnya bau gosong?
Bossam!
"Mereka bisa mencium isi kantong itu"
- Itu jokbal.
- Ini jokbal dan bossam.
Pasti lezat.
Apa yang kalian lakukan? Kenapa rumahnya bau gosong?
Benar. Aku membuatkan ini untuk kalian. Ibu. Ayah.
- "Ibu. Ayah"?
- Astaga.
- Kubuat dengan sepenuh hati.
- Terima kasih banyak.
- Aku membuatnya sendiri.
- Kamu mau mencoba ini?
Aku akan mencobanya.
"Mereka mencoba satu-satu"
Kamu hebat.
- Ini enak.
- Ini bukan apa-apa.
Dia memastikan membuatkan satu untuk kalian.
"Mereka ingin berbagi, tidak peduli meskipun kecil"
Ini lezat.
Rasanya seperti yang kumakan dahulu.
Ini kejutan.
Ini budae jjigae.
"Penampakannya sudah membuat mereka senang"
"Jantungnya berdebar cepat"
Ini hebat.
- Kelihatannya lezat, bukan?
- Ya.
"Makanan yang tampak enak ini membuat kita lupa menurunkan bobot"
Astaga, aku lelah.
"Jeong Soo memasak sendiri budae jjigae untuk mereka"
Kelihatannya enak. Ini tampak enak.
"Matanya tertuju pada rebusan itu"
"Masak dengan mi dan bumbu"
- 1, 2, 3.
"Budae jjigae yang menggugah sudah matang"
Pasti rasanya enak.
"Panas"
"Semua orang menikmati makanan malam lezat mereka"
Benar. Kamu mau mencetak foto yang kami ambil?
- Kami memotretnya.
- Benar. Cetak lima.
- Ya.
- Aku tidak sabar melihatnya.
Ayo cetak foto kita semua.
Itu keren sekali.
"Takjub"
Ayo ambil satu masing-masing.
Fotonya jernih sekali.
Aku akan memajangnya di tempat kami.
Sungguh?
"Kenangan indah di lereng kereta luncur"
1, 2, 3.
Dia terlihat mati.
"Hanya berbaring di atas salju menghasilkan foto yang indah"
Dia mengambil foto bagus. Kelihatannya keren.
Itu menyenangkan sekali.
Semua yang kami lakukan menyenangkan.
Aku bahkan takut
akan terlalu banyak tertawa.
Seiring berjalannya waktu,
aku merasa kami bahkan kian dekat.
Aku ingin pergi ke tempat lain bersama mereka juga.
Aku senang pergi bersama mereka kapan pun.
Aku mulai menempel kepada mereka sekarang.
Aku seperti memiliki kakak-kakak baru.
Aku ingin berenang di laut musim dingin bersama mereka.
Kurasa itu akan menambah kedekatan kami.
Itu pasti menyenangkan.
Aku merasa kami bukan hanya senior dan junior di industri ini,
tapi teman yang membuat musik bersama
dan bertemu setiap hari di Hongdae.
Aku sungguh berterima kasih kami bisa memiliki
kenangan indah di awal tahun 2018.
Andai kami bisa memiliki
kesempatan itu sekali lagi.
Terima kasih.
- Malam makin larut di Jeonju.
- Benar.
Ayo pergi ke tempat paling populer sekarang.
"Tujuan mereka berikutnya"
Jeonju terkenal
dengan hidangan lengkapnya dan makgeolli.
- Dengan makgeolli dari Jeonju?
- Ya.
"Sebentar lagi waktu makan malam"
"Sung Kyu mengajaknya pergi ke kedai makgeolli"
- Inikah tempatnya?
- Ya.
- Ini?
"Mereka tiba di sini setelah berjalan melalui salju"
Kamu pernah ke sini?
- Belum.
- Belum?
Tentu saja, aku belum pernah ke sini.
Tempat ini sangat terkenal
sampai banyak artis datang.
"Dindingnya dipenuhi tanda tangan artis"
"Mereka duduk di meja"
- Halo.
- Inikah menunya?
- Ya.
"Dia meletakkan menunya di atas meja"
Orang-orang biasanya kemari untuk mencicipi makanannya.
Jadi, kami hanya menyediakan sedikit minuman. Ini menu kombinasi.
Bagaimana dengan yang ini?
- Hidangan untuk pasangan.
- Hidangan untuk pasangan?
Hidangan untuk pasangan boleh.
Tapi kami bukan pasangan.
Ada hidangan pesta juga.
"Tapi kami bukan pasangan"
"Menyeringai"
- Bagaimana dengan ini?
- Hidangan untuk keluarga?
Ya.
Baik.
"Begitu selesai memesan makanan"
"Dia merenung sebentar"
Salah satu temanku yang tinggal di sini akan datang.
"Sung Kyu lahir dan besar di Jeonju"
"Dia memiliki teman yang tinggal di sini"
- Dia mahasiswa?
- Ya. Saat aku datang ke Jeonju,
aku hampir selalu bertemu dengannya.
Dia kadang-kadang menginap di rumahku.
- Di Seoul?
- Ya.
Di rumah yang kutempati sekarang?
Ya. Kamar yang kamu gunakan sekarang dahulu ditempatinya.
Ibuku juga menempati kamar itu,
- tapi temanku sering tidur di sana.
- Sungguh?
Kami sudah lama saling mengenal.
- Sejak usia kami 14 tahun.
- Sejak kalian SMP.
Kalian sudah hampir 15 tahun berteman.
"Mereka sudah 15 tahun berteman"
Siapa namanya?
- Go Dae Hyeon.
- Apa?
Go Dae Hyeon.
Kupikir itu temanmu.
"Topi bebek itu mengingatkan mereka kepada Taman Deokjin"
"Dia membawa cerek makgeolli"
Cerek ini membuatku teringat zaman dahulu.
- Ini makgeolli?
- Ya.
"Ini mengingatkan kepada masa lalu"
Makgeolli.
"Dia menyesapnya sebelum makanan keluar"
Astaga. Menyegarkan.
Enak.
"Masam dan segar"
"Tidak lama kemudian, makanannya juga siap"
Kerangnya besar sekali.
- Selamat menikmati.
- Kelihatannya enak sekali.
"Ikan bakar, kerang besar, dan kimchi jeon"
Terima kasih untuk makanannya. Selamat menikmati.
"Dia melahapnya"
"Itu membuat wajahnya tersenyum"
- Go Dae Hyeon?
- Ya.
Pukul berapa dia akan tiba?
- Dia akan segera tiba.
- Sungguh?
Katanya sebentar lagi dia sampai.
Apa dia tampan?
- Ya, dia sangat tampan.
- Sungguh?
- Ya. Kamu akan terkejut.
"Seperti apakah Go Dae Hyeon?"
"Go Dae Hyeon!"
"Apakah identitas"
"Teman tampan itu akan terungkap sekarang?"
"Cilukba"
Banyak sekali jenis makanan yang berdatangan.
- Apa itu?
- Ini kimchi jjim,
"Makanannya berdatangan terus-menerus"
- Dengan daging?
- Ya.
Ini Go Dae Hyeon?
"Hai"
"Dae Hyeon belum datang, tapi mejanya sudah penuh"
Bisakah mereka mendapatkan laba jika menyajikan sebanyak ini?
Lihatlah ini. Ini daging, bukan?
- Ini sungguh daging?
- Ya.
Apa yang datang kemari memiliki usia yang beragam?
Ya.
"Ini kue krep gandum yang menggugah selera"
Luar biasa.
Berapa banyak jenis makanan yang berdatangan?
Ini baru permulaan.
- Apa? Ini baru permulaan?
- Ya.
"Ini belum berakhir?"
Bagaimana kalau kita singkirkan ini?
Setelah yang ini,
"Masih ada lagi"
makanan babak kedua akan dihidangkan.
- Ketel ini harus kutaruh di mana?
- Apa ini?
- Ini
- Itu tiram.
- tiram.
- Tiram segar.
"Tiramnya juga dipajang dengan indah"
"Pesta yang mewah"
Bagaimana aku harus memakannya? Sungguh hidangan yang mewah.
"Dia memakan tiramnya dalam satu suapan"
"Menikmati rasanya"
"Makanan lezat membuatnya bahagia"
Berat badanku akan naik di Jeonju.
Faktanya, mereka tidak memproduksi
boga bahari di Jeonju.
Tapi Yeosi atau Mokpo
tidak jauh dari sini.
Benar. Gunsan juga dekat.
"Pintunya terbuka"
"Mungkinkah"
"Itu dia?"
"Sang teman akhirnya datang"
- Hai.
- Ini temanku.
- Selamat datang.
- Halo.
"Dia nyaris tampan"
Silakan duduk.
"Dia punya senyuman yang manis"
"Dia memberinya sendok dan sumpit dahulu"
- Sang bapak baptis acara ragam.
- Hai.
- Go Dae Hyeon?
- Ya.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
- Begitu pun aku.
- Aku tahu.
Kamu pernah bersekolah di Tiongkok, bukan?
Ya.
Karena peringkatmu tidak bagus di Korea.
Kamu bilang apa saja tentang diriku?
"Dia langsung kebingungan setibanya di sini"
- Di Tiongkok mana kamu bersekolah?
- Di Changchun, Provinsi Jilin.
- Di Provinsi Jilin?
- Ya.
- Silakan.
- Silakan makan dahulu.
Apa kegiatanmu hari ini?
Kami makan bibimbap.
- Kamu tahu Taman Deokjin, bukan?
- Ya.
- Perahu angsa itu...
- Kamu naik perahu angsa itu?
- Ya.
Di cuaca seperti ini?
Itu seru.
Dia juga sangat menyukainya.
"Ada badai salju di taman itu"
"Mereka naik perahu angsa di cuaca seperti itu"
"Dingin sekali"
"Dia tidak akan pernah melupakan Taman Deokjin"
Dia juga sangat menyukainya.
Aku menyukai perahu angsa itu.
Katanya dia ingin datang lagi.
"Tersenyum bodoh"
Itu salah satu kebanggaan Jeonju.
- Maksudmu perahu angsa?
- Ya.
Ya... Sebenarnya, tidak.
Sudah berapa lama kalian tidak berjumpa?
Kapan kali terakhir kita berjumpa?
- Satu bulan lalu.
- Dia datang ke Seoul sebulan lalu.
- Sungguh?
- Dia sering datang.
Ya.
Setelah menikah dan punya anak,
kamu tidak bisa sering berjumpa dengan teman-temanmu.
Aku sudah menyadari itu.
Lalu
saat makin tua, kamu akan kembali kepada teman-temanmu lagi.
- Mereka tahu segala tentangmu.
- Benar.
- Mereka tahu segala tentangku.
- Benar sekali.
Benar, teman-temanmu tahu semua tentangmu.
- Tentu saja.
- Benar.
Semuanya.
Tentu. Mereka tahu semuanya.
- Mereka tahu segala tentang dia?
- Ya.
Bocorkan sedikit.
Cerita macam apa yang kamu inginkan?
"Suasananya terlihat bagus, tapi..."
Bocorkan beberapa cerita lucu
yang kamu ketahui.
"Gyeong Gyu mencoba menggali cerita rahasia"
Kurasa dia memacari banyak wanita
di Taman Deokjin.
Tidak. Karena itu sekolah nonformal...
Kami hanya berteman.
Taman Deokjin berada di sebelah sekolah itu.
- Sungguh?
- Sekolahnya
berada di sebelah taman itu.
Terkadang, mereka berjalan-jalan seusai bersekolah.
Kurasa dia populer di kalangan wanita.
Ya, dia populer.
- Sungguh?
- Ya, dia populer.
"Ya, dia populer"
Tapi dia biasanya mengejar wanita
karena menyukai mereka.
"Sung Kyu lengah"
"Dan berakhir dipukul dengan keras"
Entah apakah dia populer atau sering mengejar wanita
karena menyukai mereka.
"Kebingungan"
Informasimu keliru.
Aku punya informasi akurat.
Jadi, dia menggoda banyak wanita, bukan?
"Gyeong Gyu menanyakan berbagai pertanyaan"
Dia cukup sering menggoda wanita.
Bukankah dia banyak bicara di sekolah?
Dia cukup aktif bicara.
- Benar, bukan?
- Ya.
Dia tong kosong nyaring bunyinya.
Dia sering membanggakan diri kepada teman-teman kami bahwa dia
pandai berkelahi.
Tapi dia hanya bisa bicara.
Dia tong kosong nyaring bunyinya.
- Dia seperti itu.
- Itu karena...
Aku orang yang suka damai.
Dia sering pamer.
Dia mengatakan itu karena kami sangat akrab.
Benar sekali.
Kalian kali pertama bertemu di mana? Di lingkungan rumah?
Karena aku siswa sekolah dasar...
Makanan lain dihidangkan.
Astaga.
Ini sup kerang.
- Tampaknya sangat lezat.
- Terlalu banyak yang dihidangkan.
"Makanannya datang terus-menerus"
Mereka menghidangkan banyak makanan di sini.
Benar.
"Biar kucicipi"
"Ini sup kerang sempurna yang terasa tidak amis"
Supnya sangat segar dan tidak amis.
Kamu tahu Sung Kyu akan menjadi penyanyi?
Aku memang berpikir dia akan berkecimpung di dunia musik,
tapi aku tidak berpikir dia akan menjadi penyanyi.
Kami audisi bersama.
Kami pernah pergi bersama saat di bangku SMP.
- Untuk audisi idola?
- Ya.
Sebenarnya, saat masih muda,
- dia ingin menjadi penyanyi.
- Astaga.
Aku hanya mencita-citakannya.
Itu tidak jelas.
- Kamu ingin menjadi penyanyi?
- Apa?
Dia mencita-citakannya sejak duduk di bangku SMP.
Ada alasan dia mengikutimu ke audisi.
Dia memperhatikanmu.
Dia kira dia bisa menjadi anggotanya
saat mereka memperhatikan dia.
- Itulah niatnya.
- Terkadang, itu terjadi.
Kamu hanya mengikuti temanmu.
Kamu berlagak tidak tertarik.
Kamu tidak mendapatkannya, tapi temanmu mendapatkannya.
"Dia hanya tertawa"
Kamu mengharapkan dia berhasil?
Dia awalnya berjuang seusai debutnya,
jadi, dia sering memberitahuku tentang kecemasannya.
Tapi kini dia sangat sukses.
Dia bilang apa selagi berjuang?
Dia mengeluh soal kehidupan.
- Apa?
- Dia merasa memiliki kekurangan.
Dia berlatih lebih giat.
- Dia menyalahkan diri sendiri?
- Ya.
"Sung Kyu menyalahkan diri sendiri"
Itu tidak benar.
Seusai debut, kami tidak mendapatkan respons besar
sebelum album kedua.
Kamu menyebutkan "Come Back Again".
Sebelum "BTD" atau "Be Mine",
kami tidak mendapatkan respons besar.
Kami tidak menghasilkan uang.
Saat itu, aku punya pikiran ini.
Aku terus berpikir, "Ini karena aku membuat kesalahan."
"Ini kesalahanku."
"Ini karena aku kurang berusaha." Itulah yang ada di benakku.
Kamu sangat berbeda denganku.
Apa?
Aku selalu menyalahkan orang lain.
"Dia menghancurkan suasana"
"Semua ini salah mereka. Mereka membuatku gila."
Saat tidak mendapatkan reaksi bagus di suatu acara,
- kamu menyalahkan orang lain?
- Tidak.
Berarti itu kesalahan sutradara.
"Sutradaranya kurang gigih."
Aku cenderung menyalahkan diri sendiri.
Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku
saat ini sedang mempersiapkan diri.
- Kamu sedang mencari pekerjaan?
- Tidak.
Dia berencana untuk berbisnis.
Bisnis? Begitu rupanya.
Dia telah berencana untuk berbisnis
- selama tujuh tahun.
- Dia hanya bisa berencana.
- Aku harus sukses.
- Benar. Itu penting.
Ya.
Pernahkah kamu gagal?
Belum.
Kamu harus gagal beberapa kali.
Makin sering berpikir, kamu akan makin gagal.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kamu harus mencobanya.
Ada padang ada belalang, ada air ada pula ikan.
Kamu harus mencoba segalanya.
Kamu sudah mencoba, tapi jika tidak berhasil, jangan menyerah.
"Gyeong Gyu memberi dia nasihat berdasarkan pengalaman pribadi"
Pernahkah kamu gagal dalam berbisnis?
Aku sering gagal.
Kini jika kupikir-pikir kembali,
Aku seharusnya tidak mencoba terlalu banyak hal.
Aku seharusnya fokus pada satu hal.
"Jalan seorang penghibur"
- Kini aku menyesalinya.
- Bagaimana dengan film?
- Apa maksudmu?
- Itu termasuk film?
Film adalah seni.
Film adalah impiannya sejak dia masih muda.
"Itu adalah cita-cita berharga yang telah dia lupakan"
- Minumlah.
- Ya.
"Dia merasa pahit"
Beberapa filmmu telah berhasil, bukan?
- Ya.
- Beberapa berhasil.
"Dia marah"
"Bagaimana caraku memperbaiki ini?"
- "Di atas jembatan berlajur dua"
- "Highway Star".
Lagu itu.
"Tunggu. Lagu ini..."
- "Highway Star".
- Ya.
Lagu itu menciptakan "Rajanya Master Penyanyi".
Benar.
Itulah maksudku.
Itulah yang kubutuhkan.
- Semua itu karyamu.
- Aku membuatnya.
Itu bukan kesalahanku. Itulah yang telah kuraih.
Kamu penyanyi hebat.
- Ya. Dia bisa bernyanyi.
- Dia bisa bernyanyi.
"Kini dia merasa lebih baik"
"Membersihkan tenggorokannya"
"Di atas jembatan berlajur dua"
"Aku akan menyanyikannya sekali lagi karena dia menyukainya"
- Minumlah.
- Ya.
Kamu ingin menjadi penyanyi.
Kamu ingin menjadi penyanyi sejak di bangku SMA.
"Aku tidak bisa mati sendirian"
Kamu tetap tidak bisa mengikhlaskan impianmu di Jeonju.
Kini dia telah merencanakan albumnya selama tujuh tahun.
- Dia mencoba menjadi penyanyi?
- Ya.
Dia tidak menginginkan hal lainnya.
Apa tempat terbaik di Jeonju yang harus dikunjungi?
Mungkin Kampung Hanok Jeonju.
- Benar, bukan?
- Itu terkenal.
- Apa?
- Itu yang paling terkenal.
Tempat Yi Seong Gye.
- Klan Lee dari Jeonju?
- Ya.
Ada pemandangan juga.
Pemandangannya indah saat bersalju.
Itulah yang kumaksud.
- Kita harus pergi.
- Ayo.
Benar.
Senang bertemu dengan Pak Go.
Jangan menyerah bercita-cita menjadi penyanyi.
"Dia tertawa"
Dia tidak boleh menyerah?
Benar. Teruslah mencoba.
"Jangan menyerah bercita-cita, Go Dae Hyeon"
Bagaimana perasaanmu saat kembali kemari?
Senang. Aku selalu senang bisa berada di sini.
- Lihatlah ini.
- Lihatlah rumah itu.
Salju telah menumpuk.
Hanok tampak indah dengan salju.
Tidakkah itu tampak seperti lukisan oriental?
"Salju membuatnya tampak seperti lukisan oriental"
Kamu menyebut ini apa? Lampu horong?
Kamu menyebutnya apa?
Itu bukan lampu horong. Kamu menyebutnya apa?
Itu cheongsachorong.
- Cheongsachorong.
Kurasa itu menggambarkan Jeonju.
Itu khas Korea. Itu tradisional.
Meski itu dikembangkan untuk memikat turis,
aku masih ingat itu seperti apa di masa dahulu.
Benar.
Itu masih menyisakan penampilan lamanya.
Jika kamu pergi ke sebelah Gereja Jeondong,
ada gadis-gadis SMA dan SMP.
Ibuku bersekolah di sana.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu lahir dan besar di Jeonju.
Ya.
"Selamat datang kembali"
Indah sekali.
Bagaimana cara mereka membangunnya 100 tahun lalu?
- Apa?
- Bagaimana mereka membangunnya?
- Bukankah gereja ini terkenal?
- Sangat populer.
Benar, bukan?
Gereja ini salah satu dari tiga gereja terbaik di Korea.
Itu termasuk Gereja Myeongdong, bukan?
Myeongdong, Jeondong.
Yang satunya lagi di Daegu.
"Sung Kyu memamerkan wawasannya"
Aku tinggal bersamamu saat ini berkat Unexpected Housemate,
tapi kita telah menghabiskan empat musim bersama.
Kita juga pergi ke kolam renang.
"Rasanya seakan mereka datang ke kolam renang anjing kemarin"
Itu Gereja Jeondong.
Gyeonggijeon di sebelah sana?
- Di sini.
- Begitu rupanya.
Sudah kuduga.
"Gyeonggijeon adalah aula tempat Raja foto Yi Seong Gye disimpan"
"Mereka berhenti di depan Gyeonggijeon"
Ini foto satu-satunya orang yang membangun Joseon.
"Wahai leluhur, aku datang"
"Aku seharusnya datang lebih awal"
Aku harus mengecek ke dalam.
Kamu bisa menemukan foto Raja Yi Seong Gye di sana.
Ya.
- Hari kita menyenangkan.
- Benar.
"Gyeong Gyu sangat puas"
Ini bagus.
Ayo. Kita harus tidur.
Kampung hanok memang indah.
"Dia menoleh ke belakang lagi"
Ini kenangan yang tidak diduga.
Kenangan manis di musim dingin.
"Mereka kembali ke rumah Gyu Kyu dengan kenangan"
"Perjalanan ke Jeonju membuat mereka bertemu dengan wajah-wajah familier"
"Dan memberi mereka kenangan yang tidak terlupakan"
- Siapa itu?
- Aku terjatuh.
"Mereka tiba di rumah Gyu Kyu"
Aku butuh anjingku untuk datang menghampiriku.
Mereka menyapamu saat kamu pulang, bukan?
"Saat Gyeong Gyu pulang"
"General dan Doochi selalu menyapanya"
Membosankan sekali tanpa anjing.
Haruskah aku bertingkah seperti General?
"Tidak"
- Kamu akan mengiler?
- Apa?
Saat kamu pulang,
anjing-anjing itu keluar untuk menyapamu.
Kamu ke toilet.
Mereka akan menyapamu lagi.
Mereka menyapamu terus-menerus.
- Aku akan seperti itu di sini.
- Bukan itu maksudku.
Aku punya delapan anjing di rumah.
Aku bisa menggantikan mereka.
Mereka semua berlari menghampiriku.
- Aku merasa senang.
- Aku akan membuatmu senang.
"Tidak"
Orang-orang bicara.
Aku tidak akan bicara lagi.
"Kamu tidak perlu bertindak sejauh itu"
"Dia menantikannya"
Cobalah.
Sapa aku.
Seperti anjing?
Tidak. Cobalah. Sapa aku.
Lakukan tiga kali berturut-turut dan lihatlah apakah kamu bisa.
Biar kucoba.
Gyeong Gyu.
- Kamu harus menatap mataku.
- Sungguh?
Aku harus menatap matamu.
"Kontak mata"
"Begitulah"
"Sekali lagi"
"Sang majikan datang"
"Sang majikan puas"
Ikuti aku.
Benar, bukan? Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku masih harus menyapamu?
Aku berpaling.
Aku menyerah.
Sudah kubilang, itu sulit.
- Sulit menjadi anjing.
- Astaga.
- Aku harus baik kepada General.
- Apa?
- General.
- Ya.
Ayo kita tidur. Suaraku mulai habis.
- Ya. Ayo mandi.
- Baiklah.
"Saatnya waktu yoga untuk Gyeong Gyu dan Sung Kyu"
Mereka langsung menjerit setelah memulainya"
Tunggu.
"Gyeong Gyu berolahraga sendirian"
"Pujian membuat Gyeong Gyu berolahraga"
"Berikutnya adalah kontak mata"
"Culun"
"Pelukan yang membuat mereka gila"
"Rumah mereka diisi dengan cinta"
Ada pemandian air panas alam yang tersembunyi di gunung bersalju"
"Ini benar-benar tempat terbaik di perjalanan mereka sejauh ini!"
Sang Ryeol, ada apa denganmu? Pak Alam.
"Dia kembali ke kondisi alaminya"
Kita harus menyerap energi ini.
"Airnya terlalu panas"
"Ini benar-benar tempat panas Hokkaido"
"Akankah pertemanan mereka makin dalam?"
"Seorang wanita sedang menunggu seseorang"
"Teman rumah baru! Penata gaya superstar, Han Hye Yeon"
"Dia bersiap untuk bertemu dengan teman rumahnya"
"Seorang pria muda seksi datang menemuinya"
"Jin Young GOT7"
"Dia memanjakan mata kita 24 jam sehari"
"Dia tidak bisa menyembunyikan betapa gembiranya dia"
"Sayang, kini kamu rusaku"
"Teman rumahnya yang lainnya adalah pria manis, P.O."
"Mereka harus melakukan pekerjaan rumah tangga setibanya di sana"
Cobalah dorong pelan-pelan. Ayo dorong sekarang.
Aku sedang mendorongnya.
"Mereka orang jahil"
"Sedikit kemanisan yang lebih adalah bonus"
"Jumat depan pukul 9.50 malam"